Please select your respawn method
Lütfen yeniden doğma yönteminizi seçin

Respawn On-Spot with Resurrection Crystal; Costs {d} Resurrection Crystals
Bulunduğunuz yerde diriliş kristali ile doğun; $1 Diriliş kristali harcanacak.

Map Respawn with Resurrection Crystal; Costs {d} Resurrection Crystals
Haritada diriliş kristali ile doğun; $1 Diriliş kristali harcanacak

Respawn On-Spot with Resurrection Crystal; Costs {d} Resurrection Crystals; You have used Resurrection Crystals {d} times in this map
Bulunduğunuz yerde diriliş kristali ile doğun; $1 Diriliş kristali harcanacak. Bu haritada Diriliş kristalini $2 defa kullandınız

Map Respawn with Resurrection Crystal; Costs {d} Resurrection Crystals; You have used Resurrection Crystals {d} times in this map
Haritada diriliş kristali ile doğun; $1 Diriliş kristali harcanacak. Bu haritada Diriliş kristalini $2 defa kullandınız