treasure hunt in Wonderland
harikalar diyarında hazine avı

Open the portal to the Wonderland, and use your lucky hands to grasp the treasures scattered there! You can get precious mall items and equipment boosting items.
Harikalar Diyarı portalını açın ve oraya dağılmış hazineleri kapmak için şanslı ellerinizi kullanın! Değerli alışveriş merkezi eşyalarını ve ekipman geliştirme öğelerirni alabilirsiniz.

press to purchase treasure hunts
hazine avı satın almak için basın

start a treasure hunt
bir hazine avı başlat

no treasure hunts
hazine avı yok

treasure hunt under the sea
deniz altında hazine avı

Open the portal to the deep sea, and use your lucky hands to grasp the treasures scattered there! You can get precious mall items and equipment boosting items.
Derin deniz portalını açın ve oraya dağılmış hazineleri yakalamak için şanslı ellerinizi kullanın! Değerli alışveriş merkezi eşyalarını ve ekipman geliştirme öğelerini alabilirsiniz.

Welcome to Lucky Draw. You have {d} luck points
Şanslı Çekiliş'e hoş geldiniz. $1 şans puanınız var

Current item: {d} {s}
Şimdiki öğe: $1 {sub2{$2}sub2}

Refresh limit reached today
Bugünki yenileme sınırına ulaşıldı.

take the item, use 10 Bless Points, you have a total of {d} Bless Points
öğeyi al, 10 Kutsama Puanı kullan, toplam {$1} Kutsama Puanın var

Rule Description
Kural Açıklaması

Lucky Draw
Şanslı Çekiliş

1. Lucky Draw Rules: Spend 10 Diamonds to refresh the item pool. Doing so will turn every 10 Diamonds into 10 Luck Points. The higher the Luck Points, the higher the chance rare items will appear. Luck Points max out at 2000.
1. Şanslı Çekiliş Kuralları: Öğe havuzunu yenilemek için 10 Elmas harcayın. Bunu yapmak, her 10 Elmas'ı 10 Şans Puanına çevirecektir. Şans Puanı ne kadar yüksek olursa, nadir öğelerin ortaya çıkma şansı o kadar yüksek olur. Şans Puanları 2000'de maksimuma çıkar.

2. Every player has two free refreshes per day. Free refreshes do not increase Luck Points.
2. Her oyuncunun günde iki ücretsiz yenileme hakkı vardır. Ücretsiz yenilemeler Şans Puanlarını artırmaz.

3. Every player has 20 paid refreshes per day. 
3. Her oyuncunun günde 20 ücretli yenileme hakkı vardır.

4. The appeared items can be purchased with 10 Diamonds. After purchase, all Luck Points are reset, but 20% of which will be converted into Bless Points.
4. Ortaya çıkan ürünler 10 Elmas ile satın alınabilir. Satın alma işleminden sonra, tüm Şans Puanları sıfırlanır ancak bunların %20'si Kutsama Puanlarına dönüştürülür.

5. Bless Points can be used to exchange for the appeared items.
5. Kutsama Puanları, ortaya çıkan öğeleri takas etmek için kullanılabilir.

Current item: none
Şuanda öğe yok.

You still have {d} free item refreshes today; Press here to refresh
Bugün hala $1 ücretsiz öğe yenileme hakkınız var; yenilemek için buraya basın

Press to refresh the item, the cost is 10 diamonds; {d} times remaining today
Öğeyi yenilemek için basın, 10 elmas gerektirir; Bugün $1 hakkınız kaldı

take the item, cost 10 diamonds
öğeyi al, 10 elmas gerektirir

Not enough diamonds
Yeterli elmas yok

