item storage
öğe deposu

deposit item
öğe depola

equipment storage
ekipman deposu

deposit equipment
ekipman depola

fusion beast storage
füzyon canavar deposu

deposit fusion beast
füzyon canavarı depola

Welcome, the soul storage can only store soul-bound equipment, mall fusion beasts and special commemorative fusion beasts. All characters under the same account can use it after storage.
Hoş geldiniz, ruh deposu yalnızca ruha bağlı ekipmanı, alışveriş merkezi füzyon canavarlarını ve özel hatıra füzyon canavarlarını saklayabilir. Depolamadan sonra aynı hesap altındaki tüm karakterler onu kullanabilir.

take out
al

deposited
koyuldu

taken out
alındı

